Nona Nisha.
Tidak perlu takut dan khawatir.
Kami telah datang ke sini.
Kami akan menyelamatkanmu
dan juga Vansh.
Ceritakan semuanya pada Kaashvi.
Bagaimana orang ini menyiksamu.
Bagaimana dia mengikatmu.
Bagaimana dia berperilaku denganmu.
Ceritakan semuanya pada Kaashvi.
Arjun, kamu sudah gila.
Apa ini?  - Cukup!
Aditya, beritahu aku dulu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu seharusnya pergi ke mall.
Apakah ini mal?
Ini bukan mall kan?
Artinya
kalian berdua mengikutiku!
Kaashvi, kamu juga!
Aku tidak percaya ini
kamu telah
mempercayainya sekali lagi!
Tapi kamu tidak percaya padaku!
Aku tidak percaya ini
kamu mempercayainya!
Ya, dia mempercayaiku.
Dia mempercayaiku.
Karena Anda telah
merusak kepercayaannya.
Ini adalah kebohonganmu yang lain.
Ini adalah pusat perbelanjaan!
Kamu berbelanja di
sini bersama ibumu!
Adi, katakan yang sebenarnya.
Siapa wanita ini?
Siapa Nisha?
- Nisha adalah istrinya
siapa yang dia siksa.
Dia mengikatnya.
Dia menyusahkannya.
Dia menyembunyikannya darimu.
Dia menyembunyikannya
dari seluruh dunia.
Tunggu sebentar.
Nona Nisha, dengarkan.
Dia bukan Nisha.  Dia adalah..
Aku benci ini!
'Nisha..' Kamu sudah gila.
Siapa Nisha?
Dia berusaha membuktikan
istri orang lain sebagai istriku.
Aku belum pernah bertemu Nisha seumur hidupku.
Aku bahkan tidak tahu siapa Nisha.
Bagaimana dia bisa menjadi istriku?
Bu, tolong beri tahu
mereka nama Anda.
Hai.  Saya sendiri Anu Zaveri.
Siapa dia, Adi?
Katakan padaku siapa dia.
Dan yang terpenting adalah..
Mengapa kamu berbohong padaku?
Apa alasanmu berbohong padaku?
Kamu bilang padaku kamu
akan pergi ke mal bersama ibumu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Kaashvi, dia adalah
seorang desainer perhiasan.
Saya memintanya untuk
merancang kalung khusus untuk Anda.
Agar aku bisa memberimu
hadiah kejutan di pernikahan kita.
Jadi begitu.
Jadi kamu adalah Kaashvi.
Jadi akhirnya, kami
bertemu satu sama lain.
Tapi harus kukatakan Pak
Aditya sangat mencintaimu.
Dia ingin memberimu
hadiah eksklusif.
Saya harap Anda menyukai
hadiah yang saya rancang.
Aku berbohong
padamu untuk kalung ini.
Hanya untuk ini.
Ini sangat indah.
Dan saya sungguh-sungguh.
Terima kasih.
Dan saya tidak pernah membayangkannya
Anda akan mendapatkan
hadiah kejutan ini dengan cara ini.
Dan kamu akan menerima
kalung ini dariku seperti ini.
Arjun telah merusak rencanaku.
Saya benar-benar minta maaf.
Dan Arjun, kamu..
Anda sudah melihatnya, bukan?
Anda telah mengetahui
kebenarannya, bukan?
Itulah alasan aku
tidak mempercayaimu.
Tapi Kaashvi..
- Itulah alasannya
Aku tidak ingin menemanimu.
Hari ini, aku menemanimu
karena aku ingin membuktikanmu
bahwa kamu salah.
Saya ingin menjernihkan
kesalahpahaman Anda.
Itulah alasan aku menemanimu.
Tapi Adi, itu benar
saat kamu berbohong padaku
Aku semakin curiga padamu.
Aku tahu aku seharusnya
tidak mencurigaimu, tapi..
Adi, aku mendengar banyak hal.
Apalagi kamu berbohong padaku.
Kamu bilang padaku kamu
sedang berbelanja dengan ibumu.
Anda bilang kepada saya bahwa Anda
sedang berbelanja dengan Ms. Sushma.
Tapi kamu ada di sini.
Aku bisa saja melihatmu.
Jadi aku jadi
curiga padamu tapi..
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Mohon maafkan
saya jika Anda bisa.
Dan Arjun, kamu..
Anda mencoba yang terbaik
untuk menciptakan kesalahpahaman.
Tapi hentikan sekarang.
- Kaashvi.. - Tolong.
Tidak ada yang mempercayaimu lagi.
Jadi tidak perlu berkata apa-apa.
Anda telah membuat cukup banyak cerita.
Aku tidak berbohong.  - Arjun..
- Aku mengatakan yang sebenarnya.
Dia berbohong..
- Cukup, Arjun!  Cukup!
Hentikan!
Segala sesuatu ada batasnya.
Jangan melewati batas hanya
karena kamu meragukanku.
Anda membuat cerita palsu.
Saya tidak mengerti.
Ya, aku mengatakan ini untuk Kaashvi.
Tapi tahukah Anda dengan
siapa saya berbicara?
Apakah Anda punya ide?
Saya sedang berbicara dengan Anu.
Tapi Anda mulai menuduh
saya tanpa mengetahui
kebenaran untuk membuktikan
bahwa saya penipu.
Hentikan, Arjun.  Hentikan!
Anda memiliki seorang istri dan
seorang anak berusia lima tahun.
Jadilah dewasa sekarang.
Percayalah padaku, Kaashvi.
Saya menyesal tidak melakukan
rustication padanya
beberapa hari yang lalu
ketika menteri meminta saya untuk
segera melakukan pengusiran ke desa.
Seandainya aku melakukan rusticated padanya saat itu
Saya tidak akan melihatnya hari ini.
Jika tidak..
Arjun Bajwa.
tidak ada seorang pun yang
memiliki keberanian dan keperkasaan
mempertanyakan karakterku
atau kejujuranku.
Saya diam karena Kaashvi.
Mari kita selesaikan hari ini.
Beri tahu saya.
Apa masalahmu denganku?
Mengapa kamu iri padaku?
Kesalahan apa yang telah aku lakukan padamu?
Beri tahu saya.  Mengapa?
Mengapa?
Aditya, kamu pembohong.
- Cukup!  Arjun, kumohon.
Dia berbohong.
- Aku bilang, diamlah.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Anda telah mencoba menciptakan
cukup banyak kesalahpahaman.
Tapi sekarang tidak lagi.
Saya akan menikah
dengan Adi besok.
Dan Anda tidak diundang.
Karena saya tahu
jika kamu menghadiri pernikahan
besok kamu pasti
akan membuat drama.
Dan saya tidak ingin ada drama apa pun.
Oleh karena itu, menjauhlah dariku
dari calon suamiku
dan pernikahanku.
Mengerti?
Wow .. Ini pernikahan Kaashvi.
Ini akan sangat menyenangkan.
Mahima, apa yang akan kamu
kenakan di pernikahannya?
Sesuatu yang unik pastinya.
Luar biasa, luar biasa, unik..
Ini adalah pernikahan
saudara perempuanku, Kaashvi.
Arjun, apa yang akan
dipakai di pernikahan Kaashu?
Bagaimana kalau memakai
pakaian yang serasi?
Diamlah dengan sampahmu.
Apa istimewanya pernikahan itu?
Adikku, pernikahan Kaashu..
- Diam..
Lakukan sesukamu.
Aku harus menunda
pernikahan ini.
Saya akan mengulur waktu berapa pun
biayanya, tetapi apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara saya membawa
bukti yang memberatkan Aditya?
Saya merasa tidak mengerti.
Rumah Anu Zaveri.. Benar..
Saya harus pergi ke rumahnya.
Saya tidak mempercayai Aditya sama sekali.
Saya yakin dia telah
membuat cerita palsu.
Saya harus pergi ke rumah Anu
Zaveri dan berbicara dengannya.
Izinkan saya bertanya
padanya apakah Aditya pergi
ke sana untuk membeli
perhiasan atau ada hal lain?
Nenek Adi telah
menghadiahkanku kalung ini.
Untuk pernikahan kami.
Cantik..
Saya senang Anda
menikah dengan pria baik.
Aditya melakukan segalanya
untuk membuatmu bahagia.
Saya yakin Anda berdua akan memiliki
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Biarkan saya memeriksanya.
Simpan dengan hati-hati.
“Aku juga memikirkan hal yang sama.”
'Aku akan senang tapi
bagaimana dengan Adi?'
'Haruskah dia menikah denganku?'
"Dia hanya memikirkan
pernikahanku."
'Tapi aku egois.'
'Saya menikah dengannya karena kebutuhan
saya, tetapi saya tidak mencintainya.'
'Tidakkah dia pantas mendapatkan
kehidupan yang lebih baik?'
Bu, biarkan aku menyiapkanmu.
- Lihat
ini adalah hari istimewa bagi Kaashvi.
Hiasi dia dengan sangat baik
sehingga orang-orang terus melihatnya.
Siapkan dia.
Biarkan aku bersiap-siap juga.
Hai, saya ingin bertemu
dengan Ibu Anu Zaveri.
Siapa?- Perancang
perhiasan terkenal..
Dia mendesain dan menjual perhiasan.  Dia pemilik rumah ini.
- TIDAK.
Ini bukan rumah perhiasan.
Ini adalah rumah NRI.  Dia tinggal
di luar negeri bersama keluarganya.
Tidak ada seorang pun yang
tinggal di sini selama 6 bulan terakhir.
Enam..?  Apa yang kamu katakan?
Saya di sini kemarin.
Saya berbicara dengan Anu Zaveri.
Dia bilang dia pemilik rumah ini.
Apa yang kamu katakan?
- Ini tidak mungkin.
Apa maksudmu?  Saya tidak
berbohong.. Saya akan memanggil polisi..
Panggil penjaga yang ada di sini
kemarin.  Saya akan berbicara dengannya.
Tidak tahu.  Saya
sedang cuti kemarin jadi
perusahaan pasti sudah
mengerahkan orang lain.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Pergi atau aku akan memanggil polisi.
Oke..
Ini sangat aneh.
Entah penjaganya
berbohong atau Aditya..
'Rumah ini sudah
kosong selama setahun.'
Tunggu..
Pemilik rumah di Krishangarh
juga mengatakan hal yang sama.
Ia mengatakan, rumahnya sudah
kosong selama satu tahun terakhir.
Saya melihat Nisha dan
Vansh di sana sehari yang lalu.
Rumah Anu Zaveri
ini ternyata palsu juga.
Aditya pintar.  Ini adalah caranya
menggunakan rumah-rumah
kosong untuk membuktikan
cerita palsunya sebagai kisah nyata.
Rumah Krishangarh bohong.
Bahkan bungalo ini pun bohong.
Aditya tahu bahwa saya akan
mengekspos dia ke hadapan dunia.
Oleh karena itu, dia selangkah lebih maju dari saya.
Aditya, sangat pintar.
Aku tidak akan memberikannya dengan mudah.
Aku akan mengeksposmu
di hadapan dunia.
Saya akan mengekspos Anda.
Kaashu, anakku..
Kamu terlihat sangat cantik.
Saya harap saya tidak memasang mata jahat.
Nenek, jangan terlalu emosional.
Bahkan aku akan menangis
dan jika aku menangis
semua riasanku akan rusak.
mereka bekerja sangat keras untuk itu.
Mustahil.  Aku
tidak akan menangis
atau membiarkanmu menangis.
Sepertinya prosesi pernikahan ada di sini.
- Ya.
Saya akan keluar dan
menyambut Aditya dan keluarganya.
Kalau begitu aku akan datang menjemputmu.
Silakan datang.
Datang..
Panggilan untuk pengantin wanita.
- Ya, Pendeta.
Mulailah ritualnya.
Aku akan membawa pengantin wanita.
Mahima, bagaimana dengan Arjun?
Kenapa dia belum tiba?
Ayah mertua, kamu tahu
bahwa dia tidak ingin
menghadiri pernikahan itu.
Apa?  Bagaimana mungkin?
Ayah hadir di setiap acara
pernikahan Ms. Kaashvi.
Lalu kenapa dia tidak ada di sini di
pesta pernikahan.  Beri tahu saya.
'Sepertinya dia tidak bisa melihat
Kaashvi menikah dengan orang lain?'
Bu, kenapa ayah tidak ada di sini?
- Sayang.. - Karun
ayahmu pasti tertahan di kantor.
Dia akan berada di sini setelah
dia selesai bekerja.  Jangan kuatir.
Dia akan datang.
Bagus kalau Arjun tidak ada di sini.
Artinya tidak ada kendala
dalam pernikahan tersebut.
Dan pernikahan ini
pasti akan dilangsungkan.
Bibi, aku senang dengan hal ini.
Bagus kalau Arjun tidak ada di sini.
Atau mungkin akan terjadi keributan di sini.
Saya hanya berharap pernikahan
Kaashvi segera berakhir.
Ada yang mencurigakan
pada Aditya dan rumah ini.
Saya harus masuk untuk mencari tahu.
Aditya merencanakan semuanya
dengan Anu di rumah ini.
Saya yakin dia pasti
meninggalkan jejak.
Saya rasa dia pasti mengunci
Nisha dan Vansh
di dalam rumah ini.
Biarkan saya masuk untuk memeriksanya.
Saya telah menemukan jalan masuk.
Saya tidak dapat menemukan
Nisha di kamar mana pun.
Ini adalah ruangan terakhir.
Vansh.. Nisha..
Nisha..
Terima kasih sudah datang.
Saya telah meminta bantuan
jadi tolong selamatkan saya.
Tolong bawa aku sebelum
monster itu kembali.
Tenang saja, Bu Nisha.
Saya di sini untuk
menyelamatkan Anda dan Vansh.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada kalian berdua.
Oke.. Jangan khawatir.
Suamimu tidak akan
kembali secepat ini.
Dia sedang sibuk menikah sekarang.
Tapi aku istrinya.
Bagaimana dia bisa menikah?
Nisha, suamimu penipu.
Dia telah menyembunyikan pernikahannya
dan putranya yang berusia
lima tahun, Vansh dari gadis itu.
Saya ingin mengekspos suami Anda.
Saya butuh bantuan Anda.
Tolong bantu saya.
- Saya pasti akan membantu.
Saya tidak ingin ada orang yang
mengalami apa yang saya alami.
Saya tidak ingin dia berada dalam bahaya.
- Terima kasih banyak.
Tapi kita harus segera pergi.
Pernikahan telah dimulai.
Kita harus segera sampai di
sana dan mengungkap suamimu.
Kita harus menyampaikan
kebenarannya kepada semua orang.
Ayo segera berangkat.  Datang.
Nona Nisha, ayo.
Sepanjang hidupku
Saya belum pernah melihat
pengantin yang lebih cantik.
Kamu terlihat terlalu cantik.
'Nyanyian Weda'
Silakan berdiri di tempat Anda
untuk bertukar karangan bunga.
Silakan duduk untuk
ritual selanjutnya.
'Minggu ini..'
'Hentikan pernikahan ini.'
'Aku punya istri dan
putranya di sini, Kaashvi.'
'Orang yang
seharusnya kamu nikahi'
'adalah suamiku.'
'Dia menghancurkan hidupku.
- Kamu ingin menikah denganku.'
'Apakah kamu ingin
menghancurkan hidupku juga?'
'Kamu akan dihukum
atas perbuatanmu.'
'Tangkap dia.'